			План разработки

Не выполнено: 

<<<<<<< HEAD

Заполнить формы всем необходимым(Дизайн)
Написать функции для анимаций и т.д.

Добавить остальные базовые функции для кнопок
Реализовать таймер или уровни роста персонажа 
Реализовать функции(Голод, сон, грусть и т.д.) задать определенный тайминг падения уровней состояния и повышения
=======
Реализация мини игр.
Сохранение прогресса.
Создание клички для носухи.
Завершенная версия реализованных состояний.
Реализация смерти.
Реализация анимации потребления еды, купания, сна, лечения.
>>>>>>> 2ba5efa7df161ba836dbaaf83d954a6a1fe2f749



Выполнено: 

Подготовить формы для работы
Написать базовые кнопки для перехода по формам
<<<<<<< HEAD
При возможности вставить за место элементов, их дизайн
=======
При возможности вставить за место элементов, их дизайн

Задача на 27.10.2025
+ 1. !!!В тестовом проекте!!!Реализовать использование различных кнопок, лабэлов, размера формы и т.д. совместно Динамически и в Консутрукторе.
Чтобы работало корректно и отоброжалось нормально.

+ 2. !!!В тестовом проекте!!!Выявить самый оптимальный способ Анимировать персонажа(Более удобный и Не сильно нагружающий способ). 
Выявлять буду с помощью метода проб и ошибок в тестовом проекте, 
После того как я найду более подходящий способ я перенесу его в Основной проект.

+ 3. !!!В тестовом проекте!!!Реализовать работоспособность использование методов в формах по модулям

Задача на 30.10.2025
+1. !!!В тестовом проекте!!!Реализация системы возростов
(решить каким образом, просмотрев разные варианты), 
именно Ребенок -> Мужик(В рассвете сил) -> Старый -> Могила.

+2. !!!В тестовом проекте!!!Реализация состояний: 
Проверка на живой или нет, 
время через которое будет происходить то или иное состояние
(Голодный, Скучающий, Грязный, Сонный, Больной, Нормальный, Счастливый)

+3. !!!В тестовом проекте!!!Реализация внутри игрового времени



			План работы совместно с дизайнерами

Нет совместных работ, жду обратную связь от дизайнеров(В виде работ).
>>>>>>> 2ba5efa7df161ba836dbaaf83d954a6a1fe2f749
