1. Фон(Начальное и Конечное окно, Меню паузы, Главное меню, Ванна, Игравая комната, Спальная комната, Кухня, Комната для лечения) - 9

2. Персонаж Носуха
	(
	  1. Носуха младенец - 6
	  2. Носуха подросток - 6
	  3. Носуха взрослый(или старик) - 6
		(
		  Состояния и Анимации: В хорошей форме, голодный, грустный, грязный, сонный, больной.
		)
      	) - 18

3. Реализаци кнопок 
	(
	  Главное меню: Играть, Кастомизация, Настройки, Выйти.
	)
	(
	  В режиме игры: Пауза{Назад, Продолжить игру, Настройки, Выйти.}, Переход в ванну, игральную комнату, главное меню, спальную комнату, кухню, лечебную комнату.
	) - 15
4. Мелкие детали (еда, игрушки, одежда, акссесуары)
5. Звуковые дорожки(кушает, болеет, спит, моется)

42 кол-во.